'Nyonya.  Sen, kamu
ada di tempat tempo hari'
'dan Anda menyelamatkan
Tuan Sen, bukan?'
'Apakah ada seseorang yang Anda curigai?'
'Tn.  Sen telah memutuskan bahwa dalam
ketidakhadirannya, Kakak ipar Soumen'
'akan menangani
tanggung jawab kantor.'
'Saya tidak bisa memikirkan cara yang lebih
baik untuk menjaga saudara ipar Soumen'
'dekat dengan adik ipar.'
Selamat pagi.
Anda sudah cukup tidur.
Anda tidak perlu tidur lagi.
Bangun.  Anda perlu
minum obat Anda.
Pakaian Anda perlu diganti.
Ada banyak yang harus dilakukan.
Ayo, bangun.
Kamu.. Disini..
Apa yang terjadi, Tuan Monyet Sen?
Apakah Anda mengalami mimpi tentang saya?
Mimpi?  - Itu wajar, Kakak ipar.
Setelah apa yang kamu lakukan
untuk kakak kemarin kamu
berada dalam mimpi kakak,
pikirannya, dimana-mana.
Selamat pagi saudara.
Bagaimana perasaanmu?
Ya lebih baik.
- Dengar, aku mematikan ponselmu
dan memberikannya kepada adik ipar.
Ambillah darinya.
Santai.. - Tapi kenapa..
- Santai saja.
Keluarga menelepon
berulang kali kemarin.
Apa yang akan saya katakan kepada mereka?
Kakak ipar, saya ingin bertanya..
Apakah ada orang dari
keluarga yang menelepon Anda?
Ya, ada banyak panggilan tidak
terjawab dari kakak ipar dan paman.
Saya akan menelepon kakak ipar
dan menceritakan semuanya hari ini.
Selamat pagi, Kakak ipar.
Wow!  Kamu terlihat
jauh lebih segar sekarang.
Ritwik, saya pikir ipar kaget
untuk melihat kita semua bersama.
Sepertinya begitu.  Mengapa
Anda berdiri dengan teh
di tanganmu, Kakak ipar?
Berikan kepada saudara.
Anda akan lihat, dia akan menjadi
lebih bugar setelah minum teh Anda.
Dia akan pulih lebih cepat.
- Saya tidak akan minum teh.
Saya tahu, Anda
minum teh spesial Anda
senilai 20.000 rupee
bersama dengan jam Anda.
Anda tidak terbiasa
minum teh semurah itu.
Tapi coba saja teh
berbumbu spesial dari Brishti
Bari buatan saya ini.  Kamu
akan merasa lebih baik.
Sakitmu juga akan hilang.
- Saya minta maaf.
Tidak mungkin saya
mengubah kebiasaan
lama saya hanya untuk
kesenangan sesaat.
Oke, kemudian, tidak memilikinya.
Itu adalah kehilanganmu, bukan milikku.
Aku akan membiarkan ini berada di sini.
Minumlah jika Anda suka, atau tinggalkan.
Aku akan mengambilnya nanti.
'Aku membuatkan teh untukmu,
tapi kenapa kamu mau meminumnya?'
'Siapa aku bagimu?
Anda tidak pernah mendengarkan saya.'
'Bahkan jika aku menolak,
kamu akan terus memaksaku.'
'Tidak, aku tidak akan meminumnya.  Saya
tidak akan meminumnya dengan cara apa pun.'
'Bagus.  Anda tidak perlu
mendengarkan saya dan meminumnya.'
'Jika Anda menginginkan yang
baik untuk diri sendiri, minumlah.'
'Pergilah.'
'Tinggalkan aku sendiri dan pergi.
Aku tidak memintamu untuk bersamaku.'
'Coba saja teh
rempah spesial ini'
'dari Brishti Bari buatanku.
Kamu akan merasa lebih baik.'
"Rasa sakitmu juga akan hilang."
Apa yang saya katakan?
Kakak boleh menolak
tetapi di suatu tempat, dia juga ingin
membuatkan teh untuk kakak iparnya.
Es sudah mulai mencair, Ritwik.
Apa yang terjadi, Saudara?
Bagaimana teh spesial
yang dibuat oleh kakak ipar?
Anda merasa segar, bukan?
Anda tidak akan menemukan
semua ini di Kolkata.
Anda akan merindukan
hal-hal ini di Kolkata.
Lihat, cuacanya
menenangkan di sini.
Bersamaan dengan itu,
teh spesial ini.  Ini luar biasa.
Dengar, pikirkan lagi.
Kami akan kembali ke rumah.
Tetapi Anda tidak akan
mendapatkan semua layanan,
perhatian, kenyamanan,
dan cinta ini di sana.
Orang-orang itu hanya
akan menatapmu.
Terlepas dari semua keamanan
di sini, ada perasaan bebas.
Dengarkan aku.  Mari kita tinggal
di sini selama beberapa hari lagi.
Itu bukan ide yang
buruk, Ritwik, tapi..
Setelah kecelakaan
kemarin, tidak aman
bagi Rishi untuk
tinggal di Brishti Bari.
Kakak ipar, kamu?  Kamu di sini?
- Ya, Resi.
Setelah mengetahui
kondisimu, aku belum tenang.
Saya membantu
polisi menyelidiki.
Saya tidak bisa tidur sepanjang malam.
Aku bertanya-tanya apa yang
akan kukatakan pada Rusha.
Oke, dengarkan.  Apakah kakak
tahu apa yang terjadi dengan saya?
Bukan hanya saudarimu,
berkat media seluruh
negeri tahu apa yang
terjadi denganmu.
Saya mengatakan kepada Anda
bahwa anggota serikat melakukan ini.
Aku bahkan memperingatkanmu
tentang mereka, bukan begitu, Rishi?
Apa maksudmu?  Mengapa Anda
menyeret serikat pekerja ke dalam ini?
Bu, kami ragu.
Penyerangan terhadap Tuan Sen..
Maksud saya, seseorang mencoba
membunuhnya dan saya pikir anggota
serikat pekerja terlibat dalam hal ini.
Kami memiliki informasi
konkret bahwa di Istana
Kohinoor mereka mengancam
akan membunuh Tuan Sen.
Tapi kesalahpahaman
tentang uang itu diselesaikan
di sana, dan mereka semua
mendapat sejumlah uang.
Orang-orang Brishti
Bari bukanlah penjahat.
Anda tahu itu, bukan, Petugas?
- Aku tahu.
Tetapi bahkan setelah
mendapatkan uang jika terjadi
sesuatu pada Tuan Sen,
mereka akan diuntungkan, bukan?
Mereka akan mendapatkan uang
dan Istana Kohinoor juga
tidak akan dihancurkan.
Resi, aku berjanji padamu.
Yang melakukan ini padamu..
Aku akan menghukumnya sendiri.
'Saya yakin saudara ipar Soumen
yang bertanggung jawab untuk ini.'
'Kakak ipar Soumen memainkan
permainan kotornya lagi.'
'Sebelum namanya muncul,
dia menggunakan bantuan polisi'
'untuk mengalihkan
kasus ke arah lain.'
'Tapi sampai aku menemukan bukti'
"Aku harus diam."
Rishi, saya beri tahu Anda,
anggota serikat Brishti Bari
telah melakukan ini kepada
Anda.  Mereka sangat serakah.
Pihu berkata bahwa
mereka baik hati dan baik hati.
Apakah Pihu mengatakan yang sebenarnya?
Apa yang terjadi, Pihu?  Beri tahu saya.
Dengar, aku ingin bicara dengan
Tuan dan Nyonya Sen secara pribadi.
Tolong, maafkan kami.
- Tentu, Pak.
Nyonya Sen, Anda
berada di tempat tempo hari
dan Anda menyelamatkan
Tuan Sen, bukan?
Berapa banyak orang di sana?
Apakah Anda mengidentifikasi siapa pun?
Maksud saya, apakah ada
seseorang yang Anda curigai?
'Ya Tuhan!'
"Saya meninggalkan selendang
saya dengan Pihu kemarin."
"Kuharap dia tidak melihatku."
Tidak, Petugas.
Saya tidak melihat siapa pun kemarin.
Saya tidak mencurigai siapa pun.
'Astaga!  Ini bagus.  Saya
khawatir tanpa alasan.'
'Pihu tidak memperhatikanku.'
'Jika dia benar-benar
menyelamatkanku dari preman'
'maka dia pasti sudah
melihat wajah mereka.'
'Lalu mengapa dia
menyembunyikannya dari polisi?'
Apakah Anda benar-benar tidak melihat wajah siapa pun?
- Tidak, Petugas.
Bagaimanapun, wajah
semua orang tertutup hutan.
Bagaimana saya bisa melihatnya?
Aku tidak bisa melihatnya.
Bagaimanapun, saya
sangat khawatir tentang Tuan
Sen sehingga saya
tidak ingat apa-apa lagi.
Kami mendapatkan Tuan Sen kembali.
Itu sudah cukup bagi kami.
Saya tidak ingin membuat
masalah besar dari ini.
Sekarang, Tuan Sen
apakah kamu juga tidak melihat siapa pun?
- Aku memang melihat, Petugas.
Empat orang menyerang saya
dan saya melihat wajah
salah satu dari mereka.
Saya ingat melihatnya di Istana
Kohinoor dengan
anggota serikat pekerja.
'Saya yakin Rishi Sen melihat Sadan.'
'Bagus sekali.  Permainan
ini menguntungkan saya.'
Bisakah Anda menggambarkan wajahnya kepada kami?
- Tentu saja, Petugas.
Tuan Sen, saya pikir
Anda salah paham.
Tidak ada seorang pun di
anggota serikat kami yang seperti itu.
Biar aku bicara dengan paman dulu.
Pasti orang luar..
Aku melihatnya di
Istana Kohinoor kemarin.
Dan Anda masih berpikir itu
tidak bisa menjadi anggota serikat?
Pihu, itu juga mungkin
bahwa Anda tidak
mengenali mereka semua.
Ada begitu banyak
orang di Brishti Bari.
Tidak mungkin mengenal
semua orang, bukan?
Saya mengenal semua orang dengan
sangat baik, Kakak ipar Soumen.
Dan saya tidak pernah melupakan apapun.
Terima kasih, Pak Sen. Terima kasih banyak.
Kami akan melakukan penyelidikan
dan segera menemukan pelakunya.
Petugas, saya harap Anda akan memberi saya semua detailnya.
- Sangat.
Tentu.  - Terima kasih.
Ayo, Petugas.
Biarkan aku mengantarmu.
Aku akan pergi juga.
- Ya, ayo pergi.
Resi, hati-hati.  Saya akan pergi.
Anda berhati-hati
juga, Kakak ipar.
Tunggu, Piu.
Anda melihat preman
tadi malam, bukan?
Lalu mengapa Anda
menyembunyikannya dari petugas?
Apakah Anda melakukan itu untuk
menyelamatkan orang-orang Brishti Bari?
Pamanmu adalah pemimpin serikat pekerja.
Anda melakukan ini agar
dia tidak dilecehkan, bukan?
Kebenaran itu seperti
batang korek api, Tuan Sen.
Setelah menyala, Anda bisa
menahannya sebentar, tidak selamanya.
Pelaku sebenarnya
akan terungkap.
Dan itu akan segera terjadi.
Hei, Pihu.. - Ya..
- Dengar..
Anak laki-laki itu.. Apakah kamu
tahu mengapa dia datang ke sini?
Dia langsung pergi ke kamarmu.
Saya tidak tahu apa yang dia
katakan pada Rishi, sayang.
Dengarkan aku.
Anak laki-laki itu pertama kali datang
untuk membeli selendang dari pamanmu.
Siapa namanya?  Sam.
Bagaimana dia tahu Rishi?
Bibi.. Tenang, Bibi.
Saya tahu segalanya.
Ini semua adalah bagian dari pertandingan besar.
Dia bukan Sam.
Dia adalah suami ipar Rusha.
Kakak ipar Soumen.
A-Apa yang kamu bicarakan, Pihu?
Apakah dia orang yang sama?
Bagaimana mungkin?
Saya tidak mengerti.  Aku kehilangan akal..
- Bibi..
Katakan padaku..
- Ini bukan waktunya untuk membicarakan semua ini, Bibi.
Saya telah memberi tahu paman semuanya.
Silakan bicara dengan paman.
Pamanmu.. Ya..
Saya harap tidak
akan ada masalah.
Jangan khawatir, Bibi.
Selama saya di sini, tidak ada
yang bisa menyakiti keluarga ini
atau Pak Sen.
Nah..
- Resi sudah dirugikan.
Dan kamu tidak bisa
mencegahnya, Pihu.
Dengar, apa yang dikatakan Soumen?
Nenek, kakak baik-baik saja sekarang.
- Itu bagus.
Soumen pergi menemui saudara laki-laki.
- Terima kasih Tuhan.
Polisi datang untuk merekam pernyataan saudara.
- Oke.
Polisi mengatakan mereka akan
segera mencoba untuk menemukan
yang menyerang saudara.
- Bagus.  Kita bisa damai sekarang.
Kami semua sangat khawatir di sini.
Rusha.  - Ya.
- Bagaimana Pihu?  Apakah dia tidak bertanya apa-apa?
Tidak, aku tidak bisa berbicara dengannya.
Terlepas dari semua
yang terjadi, dia tidak
menganggap penting
untuk berbicara dengan kami.
Saya meneleponnya
berkali-kali tetapi dia tidak
mengangkat telepon saya,
juga tidak menelepon kembali.
Saya .. Saya sangat kesal tentang itu.
Ya.  Aku merasakan hal yang sama.
Tapi Pihu kita tidak bisa
begitu tidak bertanggung jawab.
Apa yang kamu pikirkan?
Mengapa Anda mencoba
menyembunyikan ini dari kami?
Anda tidak peduli tentang
betapa khawatirnya kami?
Dan kamu..
- Yah..
Apa yang telah kau lakukan?
Putra kami Rishi mengalami
kecelakaan yang mengerikan
dan Anda merasa tidak
perlu memberi tahu kami?
Apa yang kamu pikirkan?
Bahwa kita tidak akan tahu?
Dengarkan aku.
Rishi bukanlah manusia biasa.
Dia adalah pebisnis.
Semua orang di sini mengenalinya.
Saya yakin Anda tahu semua ini
ketika Anda menikah dengannya.
Lalu beraninya kamu melakukan ini sekarang!
Somraj, kenapa kamu berbicara
dengan mereka seperti itu?
Bagaimana lagi saya harus berbicara
dengan mereka?  Beri tahu saya.
Kami ingin memberitahumu, tapi..
- Cukup.
Tidak perlu klarifikasi.
Anda ingin memberi
tahu kami, namun Anda
tidak menelepon atau
menerima panggilan kami.
Dan Pihu, tidakkah menurutmu
perlu menerima telepon kita?
Saya mengatakan kepadanya untuk tidak memberi tahu siapa pun.
Resi!
Rishi.. Bagaimana ini
bisa terjadi padamu?
Bagaimana ini bisa terjadi?
- Paman .. aku baik-baik saja ..
Saya hanya terluka di beberapa tempat.
Selain itu, saya baik-baik saja.
Tidak ada yang serius.
Pihu dan keluarganya melayani
saya dengan sangat baik.
Tidak ada yang serius.
- Tetapi saya tidak mengerti.
Saya tidak mengerti
mengapa kecelakaan ini terjadi
pada hari pemujaan.  - Somraj..
Coba dan pahami.
- Somraj, kita bisa membicarakannya nanti.
Tapi kecelakaan yang mengerikan..
- Tolong, mari kita bicara nanti.
Sayang, pergi dan bersiaplah.
Semua orang di rumah menunggumu.
Silakan.
- Dia akan pulang sendiri hari ini?
Biarkan dia tinggal di sini hari ini.
Maksud saya, jika dia bepergian,
kesehatannya mungkin memburuk.
Tidak, jangan khawatir.  Saya
telah membuat semua pengaturan.
Melihat kondisi Rishi, semua
orang di rumah khawatir.
Ada dokter yang baik di Kolkata.
Dia akan menerima perawatan yang lebih baik.
Aku tidak bisa memaksamu.
Itu tidak benar.
Apa pun yang Anda anggap cocok.
- Maksudnya, kamu baru saja datang.
Tanpa makan apapun, bagaimana bisa..
- Tunggu.
Anda tidak perlu menunjukkan
keramahan Anda sekarang.
Anda telah cukup melayani kami.
Kita akan damai
ketika kita pulang.
Somraj, tolong, jangan
buat keributan.  Diam.
Tidak bisakah aku ..
- Silahkan.
Bu, sebenarnya, kita
harus pergi hari ini.
Atau kita akan terlambat.
Tiket pesawat sudah dipesan.
Maksud saya, Anda baru
pertama kali datang ke sini.
Bagaimana Anda bisa pergi tanpa makan?
- Biarlah, Bibi.
Mereka akan terlambat untuk penerbangan.
Jangan memaksa mereka.
Tidak perlu.
Pihu, kamu bersiap-siap juga.
Kami sudah memesan tiket penerbangan Anda.
Saya sudah mengemasi
semua barang miliknya, Paman.
Dengar, kamu bersiap-siap juga.
Anda tidak akan lama.
Ayo cepat.
Kenapa kamu masih berdiri di sini?
Saya berkata, kita harus pergi.
Siap-siap.
Pergi, sayang.
Saya tidak akan pergi ke Kolkata.
Bagaimanapun, Anda ingin pergi
ke Kolkata tanpa saya, bukan?
Pergi sekarang.
Saya tidak akan menghentikan Anda sekarang.
Pergi.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa Anda datang ke sini?
Dokter melarang
Anda berjalan-jalan.
Menunggu di luar.  Saya akan
membawa barang bawaan Anda ke luar.
Bukan hanya milikku, kemasi
barang bawaanmu juga.
Anda harus datang ke
Kolkata dengan saya.
Jangan terlalu lama.
Bersiaplah dengan cepat.
Tidak, Tuan Sen, saya
tidak ke mana-mana.
Saya akan tinggal di sini, di Brishti Bari.
Mengapa?
Apakah kamu tidak tahu mengapa?
Anda ingin saya tinggal
di Brishti Bari, bukan?
Anda ingin meninggalkan
saya dan pergi ke Kolkata.
Itu sebabnya kamu
meninggalkan rumah bahkan
setelah paman dan bibi
mencoba menghentikanmu.
Saya mencoba yang terbaik untuk menghentikan
Anda.  Saya meminta Anda untuk tidak pergi.
Saya mengatakan kepada Anda untuk membawa saya
dengan Anda, tetapi Anda tidak mendengarkan.
Saya hanya melakukan apa
yang Anda inginkan, Tuan Sen.
Anda tidak suka jika orang
tidak mendengarkan Anda
atau tidak melakukan apa
yang Anda katakan, bukan?
Lebih baik jika saya tidak
pergi ke Kolkata dengan Anda.
Ini akan menjadi yang terbaik.
Anda tidak perlu berbagi
kamar atau tempat tidur.
Tidak ada yang akan mengganggu Anda.
Pernikahan itu akan berakhir
dalam tiga bulan, kan?
Saya akan menghabiskan
hari-hari yang tersisa di sini.
Saya tidak ingin mengganggu Anda.
Apakah kamu senang sekarang?
Brishti Bari kami adalah
tempat yang sangat sepi.
Kami tidak pernah
membayangkan bahwa
kejadian seperti itu
bisa terjadi di sini.
Ngomong-ngomong, siapa yang
bisa menjadi musuh Rishi di sini?
Kata polisi
bahwa anggota serikat
membuat Rishi diserang.
Dan suamimu adalah
kepala serikat pekerja.
Semua orang mematuhinya.
Lalu bagaimana menantunya
diserang di hadapannya?
Ini mengejutkan.
Somraj, siapa itu dan mengapa
dia menyerang
Rishi belum terbukti.
Polisi sedang menyelidiki.
Jika kita sampai pada kesimpulan
maka saya tidak
berpikir itu akan benar.
Wow!  Ini enak.
Kamu menyukainya?  Benar-benar?
- Ini luar biasa.
Saya akan mendapatkan lebih banyak lagi.
- Tidak.. - Mohon tunggu.. - Tidak..
Saya tidak akan memakannya, karena ..
- Silakan makan.
Silakan.
- Makan itu.  Ini enak.
Makan itu.  - Kamu makan.
Saya akan minum teh.
Apakah semua ini
milik Tuan Paritosh?
Ya, itu semua milik saudara.
Paritosh dulunya adalah
sekretaris di perguruan tinggi.
Setelah itu, dia berakting di teater.
Dia adalah aktor yang luar biasa.
Dia memenangkan semua ini.
Oh begitu.
Jadi dia selalu menjadi aktor yang baik.
- Apa maksudmu?
Tidak, tidak apa-apa..
Universitas Chandannagar.
Ya, kami dulu tinggal di
sana, di Chandannagar.
Tapi kenapa dia tiba-tiba
datang ke Brishti Bari?
Nah, untuk Pihu.
Kami harus datang untuk Pihu.
Untuk Pihu?  - Ya.
- Hanya untuk Pihu
kamu meninggalkan
semuanya dan datang ke sini?
Apa yang bisa kami lakukan?
Dia kehilangan orang
tuanya karena kecelakaan, itu
sebabnya kami membawanya
ke sini, ke Brishti Bari.
Oh!
Jadi, orang tua Pihu
tinggal di Brishti Bari?
Tidak. Mereka tinggal di luar.
Di luar?  Di mana?
Keluar.. Di luar..
Saya tidak ingat.
Saya hanya tidak ingat.
Tidak, maksudku.. coba dan ingat kembali.
Coba dan ingat
bagaimana tempat itu.
Katakan padaku, apakah
ada tempat terkenal di sana?
Pasti ada satu.
Pikirkan dan beri tahu saya
di mana orang tua Pihu tinggal.
Apa yang kamu lakukan, Tuan Sen?
Anda akan terluka.
Mengapa Anda peduli jika
saya sendiri terluka atau terkilir?
Mengapa Anda pamer bahwa Anda
peduli padaku?  Katakan padaku, mengapa?
Anda begitu khawatir tentang saya.
Mengapa?
Apa?  Saya pamer?  SAYA?
Saya tidak suka pamer, Tuan Sen.
Apapun yang saya lakukan adalah dari hati.
Jika Anda benar-benar peduli
pada saya, maka Anda tidak akan
berpikir untuk tinggal di sini,
meninggalkan saya dalam keadaan ini.
Anda akan datang ke
Kolkata dengan saya.
Anda tidak akan tinggal
di sini di Brishti Bari.
'Mengapa dia mengajukan begitu banyak
pertanyaan kepada kakak perempuan?'
Apa yang dilakukan ayah Pihu?
Dan pasti ada alasan mengapa
kakakmu tiba-tiba
datang ke sini.
Dia meninggalkan
segalanya dan datang ke sini.
Pikirkan tentang itu.  Mengapa?
Dia bisa saja tinggal di
Chandannagar bersama Pihu.
Pekerjaannya bisa dialihkan.
Maksudku, itu adalah
pekerjaan yang bisa dialihkan.
Jadi, dia pindah ke Siliguri.
Itu sebabnya kami meninggalkan
Chandannagar dan pergi ke Siliguri.
"Dia punya pekerjaan?"
'Mengapa dia tiba-tiba
berhenti dari pekerjaannya'
'dan datang ke sini
untuk memulai bisnis?'
'TIDAK.  Ada rahasia
yang disimpan.'
'Bagaimana lagi Brishti
Bari bisa terhubung'
'ke masa lalu Rishi dan Pihu?'
Pak, kita bisa membicarakan semua ini
nanti.  Kami tidak punya banyak waktu.
Segalanya akan menjadi rumit.
Ini akan menjadi dingin.
Ayo, silakan duduk.
Tidak peduli berapa banyak Anda mencoba untuk
membawa saya kembali, saya tidak akan pergi.
Tinggalkan aku, Tuan Sen.
Mungkin, Anda
melupakan kondisi kami.
Saya tidak melupakan
apa pun, Ms. Brishti Bari.
Jika Anda dapat menyentuh
saya bila diperlukan
maka aku juga bisa menyentuhmu.
Anda harus ikut dengan saya.
Jangan berpikir bahwa saya
lemah hanya karena saya tidak sehat.
Jika Anda tidak ingin
datang dengan saya
maka aku akan membawamu dengan paksa.
Dengan kata sederhana, itu
dikenal sebagai penculikan.
Itulah tepatnya yang akan saya lakukan.
Oh tidak.  Di manakah lokasi Resi?
Kita akan terlambat.
Resi!  Ayo cepat.
Anushka, pergi dan periksa.
Adikmu pasti bertingkah keras kepala.
Dia tidak mau pergi ..
- Maaf, Bu.  Aku tidak bisa pergi.
Saya tidak bisa ikut campur di antara mereka.
Dan ipar adalah satu-satunya
yang bisa meyakinkan adik
untuk pergi ke Kalkuta.
- Tidak perlu memaksa.
Biarkan Pihu tinggal di sini jika dia mau.
Dia bisa menikmati rumah keibuannya.
Resi, cepatlah.
'Sampai Anda pulih sepenuhnya'
"Saya akan selalu
bersama Anda, Tuan Sen."
Kita harus memanggil dokter
dan menceritakan semuanya.
Dia akan mulai memeriksa
kakak begitu dia kembali.
Jika diperlukan, dia juga
akan memesan kamar
di panti jompo.
- Rusha, dengarkan.
Saya telah berbicara dengan dokter.
Dia akan mulai memeriksa
Resi begitu dia datang.
Semuanya telah diatur, jangan khawatir.
- Ya.
Dengar, Bibi, ada satu hal lagi.
Sampai kakak sembuh
Saya ingin menunjuk
seorang perawat untuknya.
Rusha, lihat.. Apa menurutmu dia
akan membutuhkan kita atau orang lain
selama Pihu bersamanya?
Bibi, saya tidak ingin mengatakan
apa-apa tentang Pihu sekarang.
Biarkan mereka kembali dulu.
Kemudian, saya perlu mendiskusikan beberapa
hal yang sangat penting dengan Pihu.
Ipar.
Saudara laki-laki!
Saudaraku, apa yang terjadi padamu!
Tolong beritahu aku!
Apa semua ini?
Kenapa kau berjalan seperti itu?
Kakak.. Santai..
- Tolong beritahu saya apa yang terjadi.
Tenang, Kak.. - Tidak, katakan padaku..
- Tenang, Kak.
Tidak ada yang terjadi padaku.
Saya baik-baik saja.
Nenek, lihat dia.  Dia bahkan
tidak bisa berdiri dengan benar.
Lihat dia..
- Kakak, aku bisa berdiri.
Aku bahkan bisa berjalan.  Dokter
memberi saya ini untuk dukungan.
Dengar, aku bisa berdiri tanpa ini.  Aku
tidak punya masalah.  Saya baik-baik saja.
Luka di kepalamu terlihat dalam.
Tanganmu juga terluka.
Katakan padaku di mana sakitnya.
Kakak, santai..
Tolong jangan panik.
Saya tidak terluka parah.
Dokter bilang aku akan baik-baik saja
dalam beberapa hari.  Tenang, Suster.
Anda terluka parah, Saudara!
Anda bahkan tidak bisa berdiri dengan
benar dan Anda mengatakan itu tidak serius?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Siapa yang melakukan ini?
Katakan saja namanya.
Aku tidak akan membiarkannya.
Rusha, kita bisa membicarakannya
nanti.  Biarkan dia beristirahat sekarang.
Kami telah menempuh perjalanan panjang.
Rishi, pergi dan
menyegarkan diri di kamar.
Aku akan mengirim makananmu ke sana.
'Kakak ipar, aku tahu
kenapa kamu marah padaku.'
'Jika aku menceritakan semuanya padamu..'
"Aku tahu kamu tidak bisa
lama-lama marah padaku."
Ayo, Saudara, mari
kita pergi ke kamar Anda.
Saya tidak akan menyerahkan
tanggung jawab Anda kepada orang lain.
Ikut denganku.
Kakak ipar, aku..
Saya tidak ingin mendengar apapun.
Saya telah mengirimnya ke Brishti
Bari berpikir Anda akan melindunginya.
Anda telah berjanji untuk
berada di sisinya dan
merawatnya tetapi Anda
melanggar janji Anda, Pihu!
Adikku telah melalui banyak hal
dan Anda tidak merasa
penting untuk memberi tahu saya!
Syukurlah Soumen ada di sana.
Jika dia tidak memberitahuku tentang Rishi
Saya akan sangat tegang.
Dia membantu polisi
menemukan pelakunya dan kamu
tidak melakukan apa-apa
meskipun berada di sana, Pihu!
'Kakak ipar Soumen ingin
membunuh saudaramu.'
'Kamu tidak akan bisa
mendengar kebenaran.'
"Dan itu sebabnya aku
diam tapi sekarang tidak lagi."
'Aku harus melakukan sesuatu'
'dan aku akan melakukannya sekarang.'
Anda menyembunyikan
kejadian ini dari saya, Pihu.
Percaya saya
Aku tidak mengharapkan ini darimu.
Rusha.
Jangan marah pada Pihu.
Dia tidak memberitahumu
apa-apa karena kamu akan khawatir.
Sekarang dia
mendukungnya, mereka
semua akan bergabung dengannya.
"Dia tidak memberitahumu
apa-apa karena kamu akan khawatir."
'Begitu banyak drama!'
Saudari, aku akan melarangnya
memberitahumu apa pun.
Saya tahu betapa Anda akan panik
setelah mengetahui kebenarannya.
- Menakjubkan, Resi!
Luar biasa!
Bahkan kamu
memihak Pihu sekarang.
Kakak tidak berbohong.
Bahkan aku ada di sana.
Saya tahu yang sebenarnya.
Adik ipar melawan
preman sendirian
dan membawa saudara kembali dengan selamat.
Silakan, Suster.
Jangan marah padanya.
'Apa gunanya semua drama ini?'
'Aku akan menyapamu'
'jika kamu bisa menggulingkan Pihu'
'untuk kesalahannya ini.'
Ini adalah kesalahan saya, Kakak ipar.
Maukah kau memaafkanku?
Coba pahami..
Percayalah, Kakak ipar.
Pada saat itu, saya hanya bisa
berpikir untuk membantunya.
Aku tahu..
Anda memberi saya tanggung
jawab untuk merawatnya
tapi aku tidak bisa
memenuhi harapanmu.
Dan Anda bisa menghukum saya untuk itu.
Saya akan menerimanya.
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan tetapi
jangan perlakukan saya seperti orang asing.
Tolong jangan lakukan ini.
Rusha, itu sudah cukup.
Anda harus memaafkannya sekarang.
Dengar, itu bukan kesalahannya
dan saya benar-benar melihat
bagaimana dia merawat Rishi.
Saya memaafkan Anda hanya
karena Soumen bersikeras.
Pihu, mulai sekarang,
apa pun yang terjadi
kamu akan memberitahuku segalanya.
Selalu ingat satu hal.
Aku bisa melakukan apa
saja untukmu dan Rishi.
Apa-apa!
- Saya tidak akan melakukan ini lagi.
Saya tidak akan membiarkan
situasi seperti itu muncul lagi.
'Kamu akan menghadapi
banyak situasi seperti itu, Pihu'
'dan kamu tidak akan
bisa menyelamatkan Rishi.'
Oke, baiklah.
Pergi dan menyegarkan diri dengan cepat.
Saya akan memberi makan
saudara saya hari ini.  Pergi.
Ya, Kakak ipar
tetapi sebelum itu, saya ingin
memberi tahu Anda semua sesuatu.
'Luar biasa.  Dia tidak akan berhenti
bicara bahkan setelah bersalah.'
Luar biasa!
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Kakak ipar Soumen telah melakukan
banyak hal untuk Rishi dan aku.
Jadi bagaimana mungkin saya tidak
melakukan sesuatu sebagai balasannya?
'Apa yang akan dia katakan sekarang?'
Tuan Sen, saya ingin berbicara dengan
Anda tentang saudara ipar Soumen.
Biarlah, Pihu.
Apa yang ingin kamu katakan padanya?
Pergi dan menyegarkan diri.
Istirahatlah.
Anda dapat berbicara dengannya nanti.
Ya, dia benar.  - Tidak, Paman.
Saya ingin bicara sekarang.
Jangan bertele-tele dan langsung ke intinya.
- Cukup.
Kakak ipar, kamu
dan semua anggota keluarga..
Bahkan, aku pun tahu
bahwa saudara ipar Soumen
sedang bepergian ke Delhi.
Maksudku, dia pergi cukup awal
untuk beberapa
pekerjaan penting.
Apakah saya benar,
Kakak ipar Soumen?
Apakah tidak ada yang memikirkan hal ini?
Jika dia berada di
Delhi, bagaimana
dia tiba-tiba
mencapai Brishti Bari
setelah mengetahui tentang Tuan Sen?
Apa yang terjadi, Kakak ipar?
Apakah saya mengatakan sesuatu yang salah?
- Ya, Soumen.  Pihu benar.
Anda telah berangkat ke Delhi.
Lalu bagaimana Anda
mencapai Brishti Bari begitu
cepat setelah mendengar beritanya?
Aku benar-benar lupa
menanyakannya padamu.
'Pihu benar.'
"Kenapa aku tidak memikirkannya?"
"Aku yakin ada sesuatu yang mencurigakan."
Ya, Soumen.  Pihu benar.
Bagaimana Anda mencapai
Brishti Bari begitu cepat?
Dan Anda bahkan tidak menunggu kami.
Bahkan kami akan bergabung dengan Anda.
Anda bahkan tidak menemui
kami di sana dan kembali ke rumah?
Anda biasanya tidak
melakukan ini, Soumen.
Dia benar.
Jika Anda tidak menelepon
di pagi hari, kami tidak
akan pernah tahu bahwa
Anda berada di Brishti Bari.
'Pihu sudah tahu bahwa
dia ada di Brishti Bari'
'sejak anggota
serikat bermasalah'
'dan dia tidak datang ke sana setelah
mendengar tentang serangan itu.'
"Dia tidak membayar
anggota serikat."
'Itulah sebabnya ada begitu banyak
perkelahian di istana Kohinoor.'
'Akankah Pihu menceritakan
semua ini pada Kakak?'
'TIDAK..'
"Aku tidak bisa membiarkan Pihu
memberitahunya tentang tuduhan palsu itu."
'Aku tidak ingin kakak
menjadi lebih tegang.'
Nona Brishti Bari, membicarakan
hal ini tidak ada gunanya.
Tidak ada gunanya, Tuan Sen.
Saya ada benarnya di sini.
Apa yang kamu lakukan?
Apa pun yang terjadi di sana ..
- Saya melakukan semua ini
untuk kebaikannya, Tuan Sen.
Sebenarnya, perjalanan saya
ke Delhi dibatalkan pada menit
terakhir, oleh karena itu, saya
langsung berangkat ke Brishti Bari.
Semua orang sibuk.  Jadi, saya
tidak bisa memberi tahu siapa pun.
Maaf, Rusa.
- Kau tak pernah tahu
ketika masalah bisa muncul, kan?
'Apakah Pihu akan mengatakan yang
sebenarnya kepada mereka hari ini?'
'Saya entah bagaimana berhasil
mengubah permainan Istana Kohinoor'
'dan sekarang ini..
Apa yang harus saya lakukan sekarang?'
Anda memberi tahu kami bahwa Anda akan
pergi ke Delhi dan pergi ke tempat lain ..
Bagaimana jika Anda mendapat masalah?
Bagaimana kita bisa tahu?
Bagaimanapun, setelah apapun
yang terjadi dengan Tuan Sen
Saya tidak berpikir ada tempat yang aman.
Setidaknya kami semua
ada di sana bersama Pak Sen.
Oleh karena itu, siapa
pun yang mencoba
membunuh Tuan Sen
gagal dalam usahanya.
Tapi kami tidak tahu di mana
dan dengan siapa kamu pergi.
Pernahkah kamu memikirkan hal itu?  Jika
terjadi sesuatu yang tidak diinginkan..
Apa yang akan dilakukan kakak ipar?
'Tuhan yang baik!
Itu saya terlalu banyak berpikir.'
Kakak ipar, Anda tahu
betapa dia mencintaimu.
Saya tidak tahu apakah dia
pernah memberi tahu Anda hal ini
tetapi ketika Anda tidak di rumah
adik ipar sangat sedih.
Dia sangat kesal..
Dan Anda begitu sibuk dengan
pekerjaan Anda sehingga
Anda bahkan tidak
menghadiri pernikahan kami.
Anda gagal untuk menghabiskan
waktu dengan adik ipar
karena pekerjaanmu
dan istana Kohinoor.
Dan kami, anggota keluarga
tidak bisa bertemu denganmu.
Saya setuju dengan Pihu dalam hal ini.
Soumen, aku telah
memberitahumu hal yang sama.
Anda telah melupakan
kami karena pekerjaan Anda.
Tuan Sen punya
solusi untuk masalah ini.
Pak Sen punya ide
untuk membuat ipar laki-laki
menghabiskan waktu dengan ipar perempuan.
'Begitu Pihu mulai'
'Kupikir, aku akan bisa
mengetahui rahasianya tapi..'
'Kasus ini menuju ke
arah yang berlawanan.'
"Dia berencana menjadikannya
menantu laki-laki."
Bagaimana solusinya, Pihu?
Aku tidak bisa berbuat
apa-apa selama ini.
"Aku belum memikirkan apa pun."
'Apa yang dia katakan?'
Pihu!
Apa yang Rishi pikirkan?
Paman..
Melihat kondisi Pak Sen..
Saya tidak berpikir dia bisa pergi
ke kantor selama beberapa hari.
Benar?  - Iya benar sekali.
Dia harus beristirahat.
Kemudian kita harus
menunda pertemuan
konferensi dan pekerjaan kantor.
Dan aku harus tinggal di
rumah untuk menjaganya.
Bahkan saya tidak
akan bisa pergi ke kantor.
Ya.  Anda benar, Pihu.
Itu sebabnya, Tuan Sen telah memutuskan
bahwa saudara ipar Soumen
akan menangani kantor
dalam ketidakhadirannya.
Saya tidak punya ide yang lebih baik
untuk membuat ipar laki-laki
menghabiskan waktu dengan ipar perempuan.
'Apa yang dia rencanakan?'
"Dia mengambil keputusan
besar tanpa bertanya padaku."
Meskipun bisnis yang begitu besar
tidak mungkin baginya
untuk bekerja di tempat lain.
Benar, Paman?
Saya senang dengan
keputusan Tuan Sen.
Dia mengambil keputusan yang tepat.
'Saya senang dengan
keputusan Rishi.'
"Dia memilih kandidat yang tepat."
'Tapi kenapa Rishi mengambil
keputusan sebesar itu?'
'Alih-alih mengusir
Soumen dari rumah'
'dia meninggalkan
posisinya di perusahaan.'
Tidak..
Aku ingin mengatakan itu..
Perusahaan RS
adalah perusahaan Rishi sendiri.'
Maksudku, Rishi sendiri yang
membawanya ke ketinggian ini.
Oleh karena itu, bahkan detail
terkecil tentang perusahaan..
Tidak ada yang tahu
itu lebih baik dari Rishi.
Bahkan, saya sudah
bekerja bertahun-tahun
tetapi saya tidak tahu
banyak tentang itu.
Dan Rishi, kamu
memberikan posisimu padanya
untuk membuatnya tumbuh.
Paman, tidak ada yang
bisa menggantikan siapa pun.
Padahal RS Enterprises adalah
perusahaan Tuan Sen, paman
dan kalian semua telah
membuat tempat kalian sendiri.
Demikian pula, ipar laki-laki
juga akan menggantikannya.
Benar, Pak Sen?
Ya ya.  Mengapa tidak?
'Bagus sekali.
Ini adalah berita bagus.'
'Rishi memberiku perusahaannya.'
Iya kakak.
Anda tidak khawatir
tentang bisnis Anda.
Anda beristirahat.
Paman dan Soumen
akan menangani semuanya.
Apakah Anda akan makan
siang di meja makan dengan
semua orang atau saya
akan membawa Anda ke sini?
Pertama, jawab pertanyaan saya.
Duduk.
Teruskan.
Mengapa Anda memberikan
tanggung jawab bisnis
ke ipar tanpa bertanya padaku?
Beraninya kau
mengambil keputusan
sebesar itu di hadapan
paman dan aku?
Semua orang akan salah paham
dengan saya karena keputusan ini.
'Saudari Namita,
siapkan sarapanku.'
"Saya akan pergi ke kantor."
'Bahkan Rishi akan
pergi ke kantor?'
'Apa yang kamu katakan?  Anda
akan pergi ke kantor dalam kondisi ini?
'Nenek, aku baik-baik saja.'
'Saya akan..'
'Saudara laki-laki!
- Resi!  - Resi!'
'Aku akan menyelesaikan
permainannya sejak lama.'
'Dia hidup karena kamu.'
'Benar.'
"Karena aku ingin mendapatkan
simpati semua orang."
'Saya ingin menjadi baik dengan
menyelamatkan Tuan Sen.'
'Aku ingin melihat
Rishi Sen dihancurkan.'
"Aku datang ke sini untuk
menghabisinya dan merampas uangnya."